Repository: gyakkul/SideProject
Catalog: Engine/Content/Localization/Category/*/Category.po
Languages: ko, zh_hans

# UObjectCategory,TypedElementFramework|Testing
source: TypedElementFramework|Testing
ko: 타입 엘리먼트 프레임워크|테스팅
zh_hans: 类型元素框架|测试

# UObjectCategory,TypedElementInterfaces|AssetData
source: TypedElementInterfaces|AssetData
ko: 타입 엘리먼트 인터페이스|에셋 데이터
zh_hans: 类型元素接口|资产数据

# UObjectCategory,TypedElementInterfaces|Hierarchy
source: TypedElementInterfaces|Hierarchy
ko: 타입 엘리먼트 인터페이스|계층구조
zh_hans: TypedElementInterfaces|层级

# UObjectCategory,TypedElementInterfaces|Object
source: TypedElementInterfaces|Object
ko: 타입 엘리먼트 인터페이스|오브젝트
zh_hans: 类型元素接口|Object

# UObjectCategory,TypedElementInterfaces|Selection
source: TypedElementInterfaces|Selection
ko: 타입 엘리먼트 인터페이스|선택
zh_hans: 类型元素接口|选择

# UObjectCategory,TypedElementInterfaces|Selection|IsSelectedOptions
source: TypedElementInterfaces|Selection|IsSelectedOptions
ko: 타입 엘리먼트 인터페이스|선택|선택됨 옵션
zh_hans: 类型元素接口|选择|为选定选项

# UObjectCategory,TypedElementInterfaces|Selection|NormalizationOptions
source: TypedElementInterfaces|Selection|NormalizationOptions
ko: 타입 엘리먼트 인터페이스|선택|정규화 옵션
zh_hans: TypedElementInterfaces|选择|标准化选项

# UObjectCategory,TypedElementInterfaces|Selection|SelectionOptions
source: TypedElementInterfaces|Selection|SelectionOptions
ko: 타입 엘리먼트 인터페이스|선택|선택 옵션
zh_hans: 类型元素接口|选择|选择选项

# UObjectCategory,TypedElementInterfaces|World
source: TypedElementInterfaces|World
ko: 타입 엘리먼트 인터페이스|월드
zh_hans: 类型元素接口|世界

# UObjectCategory,TypedElementInterfaces|World|DeletionOptions
source: TypedElementInterfaces|World|DeletionOptions
ko: 타입 엘리먼트 인터페이스|월드|삭제 옵션
zh_hans: 类型元素接口|世界|删除选项

# UObjectCategory,TypedElementInterfaces|World|PasteOptions
source: TypedElementInterfaces|World|PasteOptions
ko: 타입 지정된 엘리먼트 인터페이스|월드|붙여넣기 옵션
zh_hans: TypedElementInterfaces|世界|粘贴选项

# UObjectCategory,TypedElement|Actor|Copy
source: TypedElement|Actor|Copy
ko: 타입 지정된 엘리먼트|액터|복사
zh_hans: TypedElement|Actor|拷贝

# UObjectCategory,TypedElement|Component|Copy
source: TypedElement|Component|Copy
ko: 타입 지정된 엘리먼트|컴포넌트|복사
zh_hans: TypedElement|组件|拷贝

# UObjectCategory,UMaterialEditorPreviewParameters
source: UMaterialEditorPreviewParameters
ko: 머티리얼 에디터 프리뷰 파라미터
zh_hans: U材质编辑器预览参数

# UObjectCategory,UMaterialExpressionDBufferTexture
source: UMaterialExpressionDBufferTexture
ko: 머티리얼 표현식 D 버퍼 텍스처

# UObjectCategory,UMaterialExpressionReflectionVectorWS
source: UMaterialExpressionReflectionVectorWS
ko: 머티리얼 표현식 리플렉션 벡터 WS
zh_hans: U材质表达式反射向量WS

# UObjectCategory,UMaterialExpressionSceneTexture
source: UMaterialExpressionSceneTexture
ko: 머티리얼 표현식 씬 텍스처
zh_hans: U材质表达式场景纹理

# UObjectCategory,UMaterialExpressionTextureProperty
source: UMaterialExpressionTextureProperty
ko: 머티리얼 표현식 텍스처 프로퍼티
zh_hans: U材质表达式纹理属性

# UObjectCategory,UMaterialExpressionViewProperty
source: UMaterialExpressionViewProperty
ko: 머티리얼 표현식 뷰 프로퍼티
zh_hans: U材质表达式查看属性

# UObjectCategory,UMaterialExpressionWorldPosition
source: UMaterialExpressionWorldPosition
ko: 머티리얼 표현식 월드 포지션
zh_hans: U材质表达式世界位置

# UObjectCategory,Uniform
source: Uniform
ko: 균일
zh_hans: 统一

# UObjectCategory,UObjectPropertyReader
source: UObjectPropertyReader
ko: U 오브젝트 프로퍼티 리더

# UObjectCategory,UpdateExisting
source: UpdateExisting
ko: 기존 업데이트
zh_hans: 更新现有项

# UObjectCategory,URigHierarchy
source: URigHierarchy
ko: 릭 계층구조
zh_hans: URig层级

# UObjectCategory,URigHierarchyController
source: URigHierarchyController
ko: 릭 계층구조 컨트롤러
zh_hans: URig层级控制器

# UObjectCategory,Usage
source: Usage
ko: 사용
zh_hans: 用途

# UObjectCategory,User Interface
source: User Interface
ko: 사용자 인터페이스
zh_hans: 用户界面

# UObjectCategory,User Interface | Interaction
source: User Interface | Interaction
ko: 사용자 인터페이스 | 인터랙션
zh_hans: 用户界面|交互

# UObjectCategory,User Interface | Painting
source: User Interface | Painting
ko: 사용자 인터페이스 | 페인팅
zh_hans: 用户界面|绘制

# UObjectCategory,User Interface|Animation
source: User Interface|Animation
ko: 사용자 인터페이스|애니메이션
zh_hans: 用户界面|动画

# UObjectCategory,User Interface|Extension
source: User Interface|Extension
ko: 유저 인터페이스|익스텐션
zh_hans: 用户界面|扩展

# UObjectCategory,User Interface|Geometry
source: User Interface|Geometry
ko: 사용자 인터페이스|지오메트리
zh_hans: 用户界面|几何体

# UObjectCategory,User Interface|Viewport
source: User Interface|Viewport
ko: 사용자 인터페이스|뷰포트
zh_hans: 用户界面|视口

# UObjectCategory,User Parameter
source: User Parameter
ko: 사용자 파라미터
zh_hans: 用户参数

# UObjectCategory,UserDefinedEvent
source: UserDefinedEvent
ko: 사용자 정의 이벤트

# UObjectCategory,UserListEntry
source: UserListEntry
ko: 사용자 리스트 엔트리
zh_hans: 用户列表项

# UObjectCategory,UserObjectListEntry
source: UserObjectListEntry
ko: 사용자 오브젝트 리스트 엔트리
zh_hans: 用户对象列表项

# UObjectCategory,USubsurfaceProfile
source: USubsurfaceProfile
ko: 서브서피스 프로파일
zh_hans: U次表面轮廓

# UObjectCategory,Utilities
source: Utilities
ko: 유틸리티
zh_hans: 工具集

# UObjectCategory,Utilities|Animation|Notifies
source: Utilities|Animation|Notifies
ko: 유틸리티|애니메이션|노티파이
zh_hans: 工具|动画|通知

# UObjectCategory,Utilities|Animation|StateMachine
source: Utilities|Animation|StateMachine
ko: 유틸리티|애니메이션|스테이트 머신
zh_hans: 工具|动画|StateMachine

# UObjectCategory,Utilities|Array
source: Utilities|Array
ko: 유틸리티|배열
zh_hans: 工具集|数组

# UObjectCategory,Utilities|Collision
source: Utilities|Collision
ko: 유틸리티|콜리전
zh_hans: 工具集|碰撞

# UObjectCategory,Utilities|FlowControl
source: Utilities|FlowControl
ko: 유틸리티|플로 컨트롤
zh_hans: 工具集|流控制

# UObjectCategory,Utilities|Internationalization
source: Utilities|Internationalization
ko: 유틸리티|국제화
zh_hans: 工具集|国际化

# UObjectCategory,Utilities|Map
source: Utilities|Map
ko: 유틸리티|맵
zh_hans: 工具集|映射

# UObjectCategory,Utilities|Name
source: Utilities|Name
ko: 유틸리티|이름
zh_hans: 工具集|名字

# UObjectCategory,Utilities|Paths
source: Utilities|Paths
ko: 유틸리티|경로
zh_hans: 工具集|路径

# UObjectCategory,Utilities|Platform
source: Utilities|Platform
ko: 유틸리티|플랫폼
zh_hans: 工具集|平台

# UObjectCategory,Utilities|Set
source: Utilities|Set
ko: 유틸리티|세트
zh_hans: 工具集|集合

# UObjectCategory,Utilities|String
source: Utilities|String
ko: 유틸리티|스트링
zh_hans: 工具集|字符串

# UObjectCategory,Utilities|String Table
source: Utilities|String Table
ko: 유틸리티|스트링 테이블
zh_hans: 工具集|字符串表

# UObjectCategory,Utilities|Text
source: Utilities|Text
ko: 유틸리티|텍스트
zh_hans: 工具集|文本

# UObjectCategory,Utilities|Time
source: Utilities|Time
ko: 유틸리티|시간
zh_hans: 工具集|时间

# UObjectCategory,Utilities|Time Management
source: Utilities|Time Management
ko: 유틸리티|시간 관리
zh_hans: 工具集|时间管理

# UObjectCategory,Utilities|World
source: Utilities|World
ko: 유틸리티|월드
zh_hans: 工具集|世界

# UObjectCategory,Utility|Collision
source: Utility|Collision
ko: 유틸리티|콜리전
zh_hans: 工具集|碰撞

# UObjectCategory,UV Channel
source: UV Channel
ko: UV 채널
zh_hans: UV通道

# UObjectCategory,UV Layout
source: UV Layout
ko: UV 레이아웃
zh_hans: UV布局

# UObjectCategory,UV Projection
source: UV Projection
ko: UV 프로젝션
zh_hans: UV投影

# UObjectCategory,UV Transform
source: UV Transform
ko: UV 트랜스폼
zh_hans: UV变换

# UObjectCategory,UV Unwrap
source: UV Unwrap
ko: UV 언랩
zh_hans: UV展开

# UObjectCategory,UVAtlas
source: UVAtlas
ko: UV 아틀라스
zh_hans: UV图集

# UObjectCategory,UVChannels
source: UVChannels
ko: UV 채널

# UObjectCategory,UVREditorInteractor
source: UVREditorInteractor
ko: VR 에디터 인터랙터
zh_hans: VR编辑器交互器

# UObjectCategory,Value
source: Value
ko: 값
zh_hans: 值

# UObjectCategory,Variable
source: Variable
ko: 변수
zh_hans: 变量

# UObjectCategory,Variables
source: Variables
ko: 변수
zh_hans: 变量

# UObjectCategory,Variant
source: Variant
ko: 베리언트
zh_hans: 变体

# UObjectCategory,VariantManager
source: VariantManager
ko: 베리언트 매니저
zh_hans: 变体管理器

# UObjectCategory,VariantManager|PropertyAccessors
source: VariantManager|PropertyAccessors
ko: 베리언트 매니저|프로퍼티 접근자

# UObjectCategory,VariantSet
source: VariantSet
ko: 베리언트 세트
zh_hans: 变体集

# UObjectCategory,VariantSets
source: VariantSets
ko: 베리언트 세트

# UObjectCategory,VariantSet|Thumbnail
source: VariantSet|Thumbnail
ko: 베리언트 세트|섬네일
zh_hans: 变体集|缩略图

# UObjectCategory,Variant|Dependencies
source: Variant|Dependencies
ko: 베리언트|종속성
zh_hans: 变体|依赖性

# UObjectCategory,Variant|Thumbnail
source: Variant|Thumbnail
ko: 베리언트|섬네일
zh_hans: 变体|缩略图

# UObjectCategory,Vector
source: Vector
ko: 벡터
zh_hans: 向量

# UObjectCategory,Vector Art
source: Vector Art
ko: 벡터 아트
zh_hans: 向量艺术

# UObjectCategory,Vector Field
source: Vector Field
ko: 벡터 필드
zh_hans: 向量场

# UObjectCategory,Vector2D
source: Vector2D
ko: 벡터 2D
zh_hans: 向量2D

# UObjectCategory,Vector4
source: Vector4
ko: 벡터 4
zh_hans: 4维向量

# UObjectCategory,VectorAnimationAttribute
source: VectorAnimationAttribute
ko: 벡터 애니메이션 어트리뷰트

# UObjectCategory,VectorField
source: VectorField
ko: 벡터 필드
zh_hans: 向量场

# UObjectCategory,VectorFieldBounds
source: VectorFieldBounds
ko: 벡터 필드 바운드
zh_hans: 向量场边界

# UObjectCategory,VectorFieldComponent
source: VectorFieldComponent
ko: 벡터 필드 컴포넌트
zh_hans: 向量场组件

# UObjectCategory,VectorFieldStatic
source: VectorFieldStatic
ko: 벡터 필드 스태틱
zh_hans: 向量场静态

# UObjectCategory,VectorFieldVolume
source: VectorFieldVolume
ko: 벡터 필드 볼륨
zh_hans: 向量场体积

# UObjectCategory,VectorParameterValue
source: VectorParameterValue
ko: 벡터 파라미터 값
zh_hans: 向量参数值

# UObjectCategory,VectorRK4SpringInterpolator
source: VectorRK4SpringInterpolator
ko: 벡터 RK4 스프링 인터폴레이터
zh_hans: 向量RK弹簧插值器

# UObjectCategory,Velocity
source: Velocity
ko: 속도
zh_hans: 速度

# UObjectCategory,Velocity Settings
source: Velocity Settings
ko: 속도 세팅
zh_hans: 速度设置

# UObjectCategory,Velocity Settings - Collision Normal Based Velocity Model
source: Velocity Settings - Collision Normal Based Velocity Model
ko: 속도 세팅 - 콜리전 노멀 기반 속도 모델
zh_hans: 速度设置——基于速度模型的碰撞法线

# UObjectCategory,Velocity Settings - Inherited Velocity
source: Velocity Settings - Inherited Velocity
ko: 속도 세팅 - 상속된 속도
zh_hans: 速度设置——继承的速度

# UObjectCategory,Velocity Settings - Random Generation
source: Velocity Settings - Random Generation
ko: 속도 세팅 - 랜덤 생성
zh_hans: 速度设置——随机生成

# UObjectCategory,Version Control
source: Version Control
ko: 버전 관리
zh_hans: 版本控制

# UObjectCategory,Version Details
source: Version Details
ko: 버전 디테일
zh_hans: 版本详细信息

# UObjectCategory,Vertex
source: Vertex
ko: 버텍스
zh_hans: 顶点

# UObjectCategory,VertexColorMask
source: VertexColorMask
ko: 버텍스 컬러 마스크
zh_hans: 顶点颜色掩码

# UObjectCategory,VertexPaint
source: VertexPaint
ko: 버텍스 페인트
zh_hans: 顶点绘制

# UObjectCategory,VertexPainting
source: VertexPainting
ko: 버텍스 페인팅
zh_hans: 顶点绘制

# UObjectCategory,VertexPainting|Visualization
source: VertexPainting|Visualization
ko: 버텍스 페인팅|시각화
zh_hans: 顶点绘制|可视化

# UObjectCategory,VertSurface
source: VertSurface
ko: 버텍스 표면
zh_hans: 顶点表面

# UObjectCategory,VideoSettings
source: VideoSettings
ko: 비디오 세팅
zh_hans: 视频设置

# UObjectCategory,ViewPlaneBrush
source: ViewPlaneBrush
ko: 평면 브러시 보기
zh_hans: 查看平面笔刷

# UObjectCategory,Viewport Goal Settings
source: Viewport Goal Settings
ko: 뷰포트 목표 세팅
zh_hans: 视口目标设置

# UObjectCategory,Viewport Stats Subsystem
source: Viewport Stats Subsystem
ko: 뷰포트 통계 서브시스템
zh_hans: 视口统计数据子系统

# UObjectCategory,ViewportWorldInteraction
source: ViewportWorldInteraction
ko: 뷰포트 월드 인터랙션
zh_hans: 视口世界交互

# UObjectCategory,ViewTargetTransitionParams
source: ViewTargetTransitionParams
ko: 뷰 타깃 트랜지션 파라미터
zh_hans: 查看目标过渡参数

# UObjectCategory,View|Event
source: View|Event
ko: 뷰|이벤트
zh_hans: 视图|事件

# UObjectCategory,Virtual Production UI
source: Virtual Production UI
ko: 버추얼 프로덕션 UI
zh_hans: 虚拟产品UI

# UObjectCategory,VirtualTextureBuild
source: VirtualTextureBuild
ko: 버추얼 텍스처 빌드
zh_hans: 虚拟纹理构建

# UObjectCategory,Visibility
source: Visibility
ko: 비저빌리티
zh_hans: 可视性

# UObjectCategory,Visible
source: Visible
ko: 표시
zh_hans: 可视

# UObjectCategory,Voice
source: Voice
ko: 보이스
zh_hans: 语音

# UObjectCategory,Voice Management
source: Voice Management
ko: 보이스 관리
zh_hans: 语音管理

# UObjectCategory,Voice Management|Concurrency
source: Voice Management|Concurrency
ko: 보이스 관리|동시실행
zh_hans: 语音管理|并发

# UObjectCategory,Voice Management|Priority
source: Voice Management|Priority
ko: 보이스 관리|우선순위
zh_hans: 语音管理|优先级

# UObjectCategory,Volume
source: Volume
ko: 볼륨
zh_hans: 体积

# UObjectCategory,Volumes
source: Volumes
ko: 볼륨
zh_hans: 体积

# UObjectCategory,VolumetricFog
source: VolumetricFog
ko: 볼류메트릭 포그
zh_hans: 体积雾

# UObjectCategory,VolumetricLightmapDensityVolume
source: VolumetricLightmapDensityVolume
ko: 볼류메트릭 라이트 맵 덴시티 볼륨
zh_hans: 体积光照贴图密度体积

# UObjectCategory,VOscillator
source: VOscillator
ko: 오실레이터
zh_hans: V振荡器

# UObjectCategory,VoxelSettings
source: VoxelSettings
ko: 복셀 세팅
zh_hans: 体素设置

# UObjectCategory,VoxWrapPreprocess
source: VoxWrapPreprocess
ko: 복셀 랩 프리프로세스
zh_hans: 体素包裹预处理

# UObjectCategory,VR Mode UI
source: VR Mode UI
ko: VR 모드 UI
zh_hans: VR模式UI

# UObjectCategory,VREditorInteractor
source: VREditorInteractor
ko: VR 에디터 인터랙터
zh_hans: VR编辑器交互器

# UObjectCategory,VREditorMode
source: VREditorMode
ko: VR 에디터 모드
zh_hans: VR编辑器模式

# UObjectCategory,Wait
source: Wait
ko: 대기
zh_hans: 等待

# UObjectCategory,WalkableSlopeOverride
source: WalkableSlopeOverride
ko: 걸을 수 있는 경사 오버라이드
zh_hans: 可行走坡度重载

# UObjectCategory,Warmup
source: Warmup
ko: 웜업
zh_hans: 暖场

# UObjectCategory,Waveform Processing
source: Waveform Processing
ko: 파형 프로세싱
zh_hans: 波形处理

# UObjectCategory,WaveParam
source: WaveParam
ko: 웨이브 파라미터
zh_hans: 波参

# UObjectCategory,WavePlayer
source: WavePlayer
ko: 웨이브 플레이어
zh_hans: 声波播放器

# UObjectCategory,WaveTable
source: WaveTable
ko: 웨이브 테이블
zh_hans: 波表

# UObjectCategory,Weight
source: Weight
ko: 웨이트
zh_hans: 权重

# UObjectCategory,Weighted Value
source: Weighted Value
ko: 웨이트 적용 값
zh_hans: 加权值

# UObjectCategory,WeightMap
source: WeightMap
ko: 웨이트 맵
zh_hans: 权重图

# UObjectCategory,WeightPainting
source: WeightPainting
ko: 웨이트 페인팅
zh_hans: 权重绘制

# UObjectCategory,Widget
source: Widget
ko: 위젯
zh_hans: 控件

# UObjectCategory,Widget Event
source: Widget Event
ko: 위젯 이벤트
zh_hans: 控件事件

# UObjectCategory,WidgetBlueprintFactory
source: WidgetBlueprintFactory
ko: 위젯 블루프린트 팩토리
zh_hans: 控件蓝图工厂

# UObjectCategory,Widget|Accessibility
source: Widget|Accessibility
ko: 위젯|접근성
zh_hans: 控件|访问性

# UObjectCategory,Widget|Brush
source: Widget|Brush
ko: 위젯|브러시
zh_hans: 控件|画刷

# UObjectCategory,Widget|Drag and Drop
source: Widget|Drag and Drop
ko: 위젯|드래그 앤 드롭
zh_hans: 控件|拖动释放

# UObjectCategory,Widget|Drag and Drop|Event Reply
source: Widget|Drag and Drop|Event Reply
ko: 위젯|드래그 앤 드롭|이벤트 리플라이
zh_hans: 控件|拖动释放|事件回复

# UObjectCategory,Widget|Event Reply
source: Widget|Event Reply
ko: 위젯|이벤트 리플라이
zh_hans: 控件|事件回复

# UObjectCategory,Widget|Hardware Cursor
source: Widget|Hardware Cursor
ko: 위젯|하드웨어 커서
zh_hans: 控件|硬件光标

# UObjectCategory,Widget|Menu
source: Widget|Menu
ko: 위젯|메뉴
zh_hans: 控件|菜单

# UObjectCategory,Widget|Panel
source: Widget|Panel
ko: 위젯|패널
zh_hans: 控件|面板

# UObjectCategory,Widget|Safe Zone
source: Widget|Safe Zone
ko: 위젯|세이프 존
zh_hans: 控件|安全区

# UObjectCategory,Widget|Transform
source: Widget|Transform
ko: 위젯|트랜스폼
zh_hans: 控件|变换

# UObjectCategory,Widget|Window Title Bar
source: Widget|Window Title Bar
ko: 위젯|창 제목 표시줄
zh_hans: 控件|窗口标题栏

# UObjectCategory,Wind
source: Wind
ko: 바람
zh_hans: 风

# UObjectCategory,WindDirectionalSource
source: WindDirectionalSource
ko: 바람 방향 소스
zh_hans: 指向性风源

# UObjectCategory,WindDirectionalSourceComponent
source: WindDirectionalSourceComponent
ko: 바람 방향 소스 컴포넌트
zh_hans: 指向性风源组件

# UObjectCategory,World Partition
source: World Partition
ko: 월드 파티션
zh_hans: 世界分区

# UObjectCategory,WorldPartitionMiniMap
source: WorldPartitionMiniMap
ko: 월드 파티션 미니 맵
zh_hans: 世界分区小地图

# UObjectCategory,WorldPositionOffset
source: WorldPositionOffset
ko: 월드 포지션 오프셋
zh_hans: 世界位置重置

# UObjectCategory,Wrapping
source: Wrapping
ko: 래핑
zh_hans: 换行

# UObjectCategory,XAtlas
source: XAtlas
ko: X 아틀라스

# UObjectCategory,XRDevice
source: XRDevice
ko: XR 디바이스
zh_hans: XR设备

# UObjectCategory,XR|Devices
source: XR|Devices
ko: XR|디바이스
zh_hans: XR|设备

# UObjectCategory,XR|HeadMountedDisplay
source: XR|HeadMountedDisplay
ko: XR|헤드 마운트 디스플레이
zh_hans: XR|头戴显示器

# UObjectCategory,AI|EQS
source: AI|EQS
zh_hans: AI|环境查询系统（EQS）

# UObjectCategory,Compare
source: Compare
zh_hans: 比较

# UObjectCategory,FAimConstraintDescription
source: FAimConstraintDescription
zh_hans: F动画约束描述

# UObjectCategory,FAnimCurveParam
source: FAnimCurveParam
zh_hans: F动画曲线参数

# UObjectCategory,FAssetMapping
source: FAssetMapping
zh_hans: F资产映射

# UObjectCategory,FAxis
source: FAxis
zh_hans: F轴

# UObjectCategory,FBoneFilter
source: FBoneFilter
zh_hans: F骨骼过滤

# UObjectCategory,FBoneSocketTarget
source: FBoneSocketTarget
zh_hans: F骨骼插槽目标

# UObjectCategory,FbxFileInformation
source: FbxFileInformation
zh_hans: Fbx文件信息

# UObjectCategory,FComponentSync
source: FComponentSync
zh_hans: F组件同步

# UObjectCategory,FConstraint
source: FConstraint
zh_hans: F约束

# UObjectCategory,FHierarchicalSimplification
source: FHierarchicalSimplification
zh_hans: F层级简化

# UObjectCategory,FLODMappingData
source: FLODMappingData
zh_hans: FLOD映射数据

# UObjectCategory,FNode
source: FNode
zh_hans: F节点

# UObjectCategory,FOV
source: FOV
zh_hans: 视野

# UObjectCategory,FReferenceBoneFrame
source: FReferenceBoneFrame
zh_hans: F引用骨骼帧

# UObjectCategory,FResponseChannel
source: FResponseChannel
zh_hans: F响应通道

# UObjectCategory,FRotationRetargetingInfo
source: FRotationRetargetingInfo
zh_hans: F旋转重定向信息

# UObjectCategory,FSmartName
source: FSmartName
zh_hans: F智能命名

# UObjectCategory,FSocketReference
source: FSocketReference
zh_hans: F插槽引用

# UObjectCategory,FTransformBase
source: FTransformBase
zh_hans: F变换基础

# UObjectCategory,FTransformBaseConstraint
source: FTransformBaseConstraint
zh_hans: F变换基础约束

# UObjectCategory,FWeightedBlendable
source: FWeightedBlendable
zh_hans: F权重可混合

# UObjectCategory,GooglePAD
source: GooglePAD
zh_hans: Google平板

# UObjectCategory,Index
source: Index
zh_hans: 索引

# UObjectCategory,IntPoint
source: IntPoint
zh_hans: 整数点

# UObjectCategory,IntVector
source: IntVector
zh_hans: 整数向量

# UObjectCategory,MetaSounds|Registration
source: MetaSounds|Registration
zh_hans: MetaSounds|注册

# UObjectCategory,Proximity
source: Proximity
zh_hans: 近似度

# UObjectCategory,Render
source: Render
zh_hans: 渲染

# UObjectCategory,Select
source: Select
zh_hans: 选择
